# tests

Для запуска тестов необходимо воспользоваться Postman.

В тестах, имеющих в названии X(номер) (например, X1, X2 и тд.) рассмотрены случаи в которых, возможно, проявляется некорректная работа поиска.

X1_ja_request_doesnt_give_java_but_give_jahre
В этом тесте производится простой запрос с параметром text=ja, и в ответе нет полей, включающих слово 'java'. По предположению поиск по 2-ум буквам должен выдавать лишь те объекты, в которых эти 2 буквы встречаются как целое слово, и не выдавать объекты, где эти 2 буквы есть часть слова, т.к. таких объектов будет слишком много, однако на этот запрос пришел объект, где было найдено слово Jahre.    (1.smoke_and_functional/X1_ja_request_doesnt_give_java_but_give_jahre)

X2_"менеджер_лизингу"
В этом тесте производится запрос text="менеджер_лизингу", который должен выдать только те объекты, в которых эти 2 слова идут друг за другом. Но в теле ответа приходит единственный объект, в котором эти два слова не находятся рядом. Возможно, так как он на англ языке, то были найдены синонимы этих слов, но если это так, наверное, нужно их выделять в теле ответа тегами highlighttext.    (2.yazik_zaprosov/2.poisk_slovosochetaniy/X2_"менеджер_лизингу")
 
X3_there_should_be_no_"менеджера"
В этом тесте производится запрос text=!менеджер, который должен выдать только те объекты, в которых встречается слово именно в данной форме. Если допускается, что в найденных объектах могут присутствовать и другие формы слова, если в этом же объекте есть заданная форма слова из запроса, тогда всё нормально и тест успешен. Если это не так, тогда в теле ответа не должно быть объектов с отличными от запроса формами слова.    (2.yazik_zaprosov/3.uchet_slovoform/2.exact_word_form/X3_there_should_be_no_"менеджера")

X4_something_strange_is_given_with_"менер"
В этом тесте производится запрос text=менер*, который должен выдать только те объекты, в которых встречается слово с заданной первой частью и всеми возможными продолжениями слова. В данном тесте в теле ответа не встречается "менер"
(2.yazik_zaprosov/3.uchet_slovoform/3.search_part_of_word/X4_something_strange_is_given_with_"менер")

X5_"квантовый_OR_клоун"
В этом тесте производится запрос text=квантовый OR клоун, который должен выдать объекты, в которых встречаются либо оба слова либо хотя бы одно. Однако есть объекты, например, с id:29073822, в которых не встречается ни одного слова.
(2.yazik_zaprosov/5.poisk_odnogo_is_slov/1.word_OR_check/X5_"квантовый_OR_клоун")

X6_"летчик_испытатель"_OR_"квантовый_инженер"
В этом тесте производится запрос text="летчик испытатель" OR "квантовый инженер", который должен выдать объекты, в которых встречаются хотя бы одно из словосочетаний. Однако в теле ответа нет объектов со строкой "квант", хотя в тесте с запросом text="квантовый инженер" в этой же папке такие объекты есть, например, c id 29688387. 
(2.yazik_zaprosov/5.poisk_odnogo_is_slov/2.phrase_OR_check/X6_"летчик_испытатель"_OR_"квантовый_инженер")

X7_"программист java"_AND_"python"
В этом тесте производится запрос text="программист java" AND "python", который должен выдать объекты, в которых встречаются хотя бы одно из слов "программист" или "java" и одновременно с этим слово python. Однако это не так, и среди объектов встречаются те, в которых нет слова "python", например с id 29617741
(2.yazik_zaprosov/6.poisk_vseh_slov/X7_"программист java"_AND_"python")

X8_ID29688387("квантовый_инженер") и X9_ID29688387("квантовый_OR_клоун")
В этих тестах указаны элементы, которые вызывали странное поведение, и которые были описаны выше.
